Requisitos web

[X] O sistema deve permitir o cadastro de um usuário
[X] O sistema deve permitir o login com os dados cadastrados no sistema.
[X] O sistema deve permitir que o usuário visualize seus dados.
[X] O sistema deve permitir que o usuário altere seus dados.
[] O sistema deve permitir que o usuário logue com o facebook ou google.
[X] O sistema deve permitir que o usuário crie um evento.
[X] O sistema deve permitir que o usuário altere as informações do evento.
[] O sistema deve permitir que o usuario gere e imprima um qrcode para receber dados cadastrais dos usuarios do app.
[] O sistema deve permitir que o usuário analise os dados relevantes dos participantes do evento. 



Regras de negócio:

[X] O sistema não deve permitir que seja cadastrado um usuário já existente.
[X] O sistema deve possuir rotas privadas (Apenas acessíveis para usuários autenticados).
[ ] O sistema deve permitir a limitação de vagas para cada evento.
[ ] O participante não pode se inscrever em um evento com vagas encerradas.
[ ] O sistema deve receber dados dos participante através do qrcode.
[ ] O sistema deve permitir a visualização dos dados através de gráficos.





Observaçôes:

- Adicionar ferramenta de análise de dados
- Adicionar mais informações dos usuários (Ex: idade, sexo, etc.)

GEOLOCALIZAÇÃO:

- Deixar o usuario web escolher o local e pegar latitude e longitude e salvar no banco
- Pegar a localização do usuario app (latitude e longitude) 
- Definir uma distancia mínima para validar a participação nas atividades
- Monitorar a distancia entre o usuário do app e do local da atividade cadastrado

QRCODE:

- Usar api de geração do qrcode
- O usuário web gera um qrcode com o link da rota de inscrição 
- O usuário web pode baixar o codigo gerado
- O usuário app escaneia e abre a tela de se inscrever na atividade



- adicionar status se o evento pode ser concomitante com outro ou não

- certificados diferentes para proponentes(com dobro de horas), monitores e organizadores(fixo definido pelo criador do evento) e participantes(por participação) 

- Certificado do evento com soma de horas de atividades (frente) e certificados das atividades (verso)

- qrcode representando assinatura dos diretores e organizadores(link para o suap)

- Adicionar usuário administrador de todo evento

- permitir ao organiizador alterar dados de um participante

- adicionar periodo do evento (data de inicio e fim )

- Adicionar status de check-in e check-out 

- adicionar horario de check-in e check-out da atividade
